Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
上個月嘅會計報告仲未得呀？
仲有，定期大掃除你哋點樣傾未？
咩事，妹妹？
咩事啊，新哥？
一齊玩啦，你哋喺呢度有幼稚園呀？
點解堂海佢都會喺度㗎？
碓冰啊，你要我講幾多次先至肯聽啊？
喺呢度我個心靜啲喎
係新哥嘅圖書館啊
學生會真係唔係要嚟玩㗎？
呢排成日都見到嗰個人喺會長身邊𠸏
佢究竟係咩人嚟㗎？
哦，你講森谷同學呀？
佢同會長係青梅竹馬㗎，我聽人講
佢細個嗰陣會長成日照顧佢喎
我頭先有個moment呢
見到佢同碓氷互啤嗰陣
後便好似有兩隻惡狗嘅影子喺度噉嘅
點會有狗啊？
阿協
學校係唔畀帶寵物入嚟𠺢嘛
你係咪眼花啊？
哎吔，我都唔係噉嘅意思啊
原來會長到佢細細個
就已經係個好犀利嘅人嚟㗎喇
用lucky magic嚟波羅…咪
好肚餓啊
喂，楊香呀，仲有冇麪包皮啊？
估唔到原來麪包皮都幾好食喎
我又要啊
大家終於都知我啲麪包皮有幾好哩
喂，你哋啊
講咗幾多次唔好喺課室叫你哋食麪包皮㗎
美咲妹妹，一齊食吖，我唔食啊，係喎
楊香，你同會長講咗未啊？
去啦，兼職件事啦，兼…
兼職？
美咲妹妹
原來你就喺度做兼職嘎？
乜…乜嘢兼職啊？
唔好啊，係啦
而家去咗郵站度返工做
part time吖嘛
你講緊佢呀吓？
放心啦
美咲妹妹你份兼職，我冇同人講過㗎
有咩不能説的咪咪啊？
冇咩咪咪啊，係噉啦，我返工喇
係噉跟住呢，而家先係點唧？
你話咩啊？
我問緊你同洋向點啊
上次宿營嗰陣諗住問你
點知到最後乜嘢都冇問到，照噉睇嚟
你哋兩個行得越嚟越close喇喎
唔通你哋已經有進一步嘅發展？
咩進一步嘅發展唧？
我同佢由細玩到大㗎咋
到咗夜晚喇
我返嚟喇
好肚餓𠻹
我唔記得咗要打電話𠻹
喂，係咪爺爺啊？
我贏去喇
又向你出便啊，早餐呀？
做乜唔打返嚟啊？
爺爺，你使唔使咁惡啊？
你嫲嫲好擔心你㗎
你哋唔使擔心啊，我而家好好啊
係啊，冇錯，我決定咗要返嚟呢邊咋
你結婚畀前妹妹未啊？
見返喇
好快就見返喇
而家仲係同班同學𠻹，爺爺
你覺唔覺啊？
呢一啲就係…
命運暗中嘅安排啊
Cosplay動畫人物嘅活動？
係啊，我睇完大家啲相之後
覺得好match大家嘅形象
所以就決定搞呢個活動喇
尤其係你好啱做蘿絲呢個角色㗎
魔女娜美島？
咪同禮拜朝早做嗰套動畫囖
唔好話你冇睇過嗄
美墨莎呢個角色得我可以cos到㗎咋
唔使旨意，冇你份啊
美咲妹妹，你拎返去睇下啦
我借呢啲DVD畀你睇
你睇完之後諗下點樣cos個角色啦
咁多隻𠸏？
今年已經做到第四季㗎喇
淨係嘅DVD
而家都已經出咗成40隻喇
噉你又唔使睇晒咁多隻𠸏
你睇咗第一集先啦
睇埋第12同埋第13集吖，仲有啊
推介你睇埋呢隻啊
呢part唔睇走寶啊，係喇
美咲妹妹
上次咪有一個叫楊杏嘅
男仔知道你喺度返工𠸏
噉之後點啊？
又可以點喎？
係噉碓氷佢有冇呷醋吖？
話時話吖，今日佢都冇嚟到喎
碓氷冇返廚房幫手啊
關佢咩事唧？
佢只不過係一個變態外星人嚟吒嘛
好多謝你幫襯啊，收工喇，你走先啦
係
新科
下個月你邊日可以返工啊？
唔好意思啊，我放學應該要去補課啊
咩話？
乜你咁渣，放學仲要補課呀？
你幫我練兩嘢，等我幫你補習啦
你都靠唔住𠸏，你隻馬騮啊，講咩啊？
使唔使車埋你返屋企啊？
我又多個頭盔喎
唔使喇，我諗住行下先返去啊
咁奇怪𠸏？
明明…
應該係喺呢頭㗎喎
嘩，個刺好正噉喎
等陣啊，哎吔，乖乖地唔好走啦
哎吔
好想喺崖邊跳舞啊，大件事喇
主人受到攻擊
仲有邪惡嘅魔法流行到trend啊
我哋上啊，莉莉，指導律師
拖把飛彈
錫照喇…
噉樣…
而家啲卡通片真係勁過以前好多啊
我返嚟喇，噉樣…
哦，係媽媽返咗嚟喇喎，哎吔
有個人嚟咗我哋屋企𠸏？
唔通佢係未來嘅爸爸？
好…
係莎累妹妹呀？
真係大個咗好多啊
你明明以前係好細粒㗎喎
上啦，漢堡仔
等你好耐喇，芝士妹
鐵…
你落嚟芝士漢堡
你哋搞乜嘢啊？
我哋扮緊細個嗰陣，成日睇嗰套動畫囖
我記得個名叫《
Family Spark》㗎
我都知呢套動畫，唔係好多喎，羊仔
一啲都唔覺得好味呀？
以前整得圓啲，睇落多汁啲㗎喎
係噉我應該點做好啊？
如果係噉，就會輸畀越見漢堡㗎喇嗬？
家姐，美咲妹妹點做好啊？
咩點做啊？
你做咩嚟我屋企啊？
我頭先咁啱喺附近撞到佢
佢仲幫我手執返啲匙𠻹噃
嗱，就係呢個，唔該晒你啊
好似以前都曾經發生過類似嘅事噉喎
我唔客氣喇
話時話喇，洋香呀，你而家大個仔咗
型咗好多喎，噉我係咪好man啊？
係啊，變到好似好可靠噉啊
不過，你一見到跌咗落地嘅柿
就即刻執起攞嚟食
同以前一樣冇變啊噉係因為我
唔知係美奈子伯母你跌𠺢嘛
喂，你呀，走嚟我屋企附近做乜嘢啊？
其實我係喺度揾緊嘢㗎
唔通羊仔你而家都仲係鍾意我家姐𠸏？
莎奈啊，你喺度亂講乜嘢啊？乜…
乜嘢仲係啊？
羊仔你由細到大都係噉樣唔識講大話
由細到大？
咩喎？
我以前係好怕醜乜嘢都收收埋埋
唔會隨便表現出嚟㗎喎，咪就係囖
你細細個就已經
成日眼定定噉望住美咲㗎喇
連未來之法寶你都知道？
其實你係喺附近揾緊我哋屋企喺邊哩
但係千祈唔好做跟蹤狂喎，唔係啊
唔係噉樣嘅
我係喺度揾緊一樖櫻花樹
揾下佢仲係咪喺度囖，櫻花樹？
係咪你細個嗰陣跌落嚟嗰樖樹啊？
原來美咲妹妹你都仲記得呀？
喂，噉搞好危險㗎
羊仔
你有冇事啊？
有少少事，我冇嘢
你呢個羊仔吖，真係冇你收啊
你下次唔好咁曳曳，自己爬樹喇，好冇？
你以後要跟實我啊，知唔知啊？
我知喇，美咲妹妹，我應承你吖
我呢世都會跟實美咲妹妹你㗎
陽仔
又唔似係喎
唔係喺太陽落山嗰陣講𠸏？
係你受傷之後喺病房講𠺢嘛
原來你就記得呢件事㗎
我知喇，美咲妹妹
我應承你吖
我呢一世都會跟實美咲妹妹你㗎
仲有就係
嗰陣時我同你講跟實我
根本就唔係噉嘅意思
唔理係太陽落山定係喺病房講
總之應承咗就係應承咗
嗰時嗰棵櫻花樹
唔知仲喺唔喺度呢？
等到幾多長嘅星期一
今日梗係照舊去Maiden Day啦
我真係好期待今日搞嘅event啊
我日日聽完郁仔你講，我都做足功課㗎
我都係第一次朝早睇嗰套少女動畫咋
歡迎光臨啊，我嘅主人
今日都係用Lucky
Magic嚟波啦…咪
大件事喇，主人受到攻擊
仲有邪惡魔法，壓力就衰喇
今次就輪到美…
唔係，係輪到羅斯出場喇
OK
上啦，妮妮，我知道喇
卡露露，Pop Pop
正常，Pop Pop
搞掂，噉樣大家就冇事㗎喇
噉你哋好好噉樣休息下吖
真係perfect啊
係魔女娘Maido啊
佢哋竟然會cos得咁似，真係好犀利
我都覺得簡直一模一樣啊
尤其係兩個女主角啊
同我本身諗嘅選角一樣啊
不過真係估唔到美咲會喺我哋面前噉樣做
仲諗住佢又會唔理我哋三個𠻹啊
失言噉樣又會有回覆未𠸏？
連名都講錯，係唔可以原諒㗎
知唔知道啊？
阿瑪莉莉絲
係嘅，我知道喇
今日呢個活動要做到最完美啊
美月姑姐
你過嚟睇下我先啦
都話我好啱做美目莎㗎啦，唔得
你係扮中學生，係男仔嚟㗎
冰藤葵小朋友，你係唔可以出去㗎
我明明親到絕㗎
係加登嘅魔女雪糕啊
Molamusha Lute
Mamakuken
做乜用減肥嘅魔法啊？
雖然我都接到
你竟然連呢啲咁冷門嘅魔法都記埋呀？
之前又係未睇過呢套動畫𠸏
我有睇晒你哋借畀我嘅DVD㗎
睇晒咁多隻？
我用咗好多時間準備
尋晚睇通宵先睇晒咁多㗎咋
仲睇埋通宵𠻹？
哎吔？
佢今日嚟做客人喎
仲以為佢一早做咗我哋嘅同事㗎啦
你會點啊？
喺佢面前照做好似頭先噉？
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
今日以latex
magic嚟巴拉…咪
今日佢同平時好似有啲唔同𠸏
比作佢平時應該會扮晒
嘢噉喺路窒碓冰㗎喎
佢會唔會因為洋向嘅事所以變成噉呢？
噉唔理得咁多喇
到美咹西嘅魔法出場啦，唔使喇
返入去啦
主人，你要嘅嘢飲啊
要你等咁耐𠻹，大小姐，唔好意思啊
覺得點啊？
今日嘅special menu
魔女娘奇蹟雪糕真係好好食啊
有奇蹟嘅感覺，你係咪講真㗎？
唔好敷衍我喎
係廚房整甜品嘅人佢哋託我
想問下你有冇咩意見㗎
放雪糕球嗰陣，試下唔好用圓形嘅羹
要用骨頭尖尖地嗰種羹嚟撥雪糕
練習多啲，應該可以整得靚啲嘅，雪糕？
細啲尖啲嘅羹
今次呢個雪糕
如果將啲玫瑰花擺埋一齊襯邊
賣相會好好多𠻹
最好入便個蛋糕整得硬啲，應該會好啲
真係估唔到有咁多學問㗎
不如我寫畀你哋吖
真係好犀利啊，到底碓氷你係咩人嚟㗎？
我淨係知道你唔係普通人啫
你噉講，我當你係讚我㗎喇，係咪啊？
有個人成日都話我只係個變態嘅外星人
所以其實你都一樣可以
當我係變態嘅外星人
美咲妹妹，嚟咗喇，十國，咩話？
乜又係你啊？
話時話，你都知道美咲妹妹喺度做嘢嘎？
你哋都係為咗見會長至嚟呢度㗎
唔係啊，唔係會長，係美咲妹妹啊
呢個係美女體嘅規則嚟㗎
好
乜你都嚟咗啝？
今日唔係任性，你知㗎嗬？
係叫陽向嗰個男仔？
真係越嚟越好睇噉喎
就係因為嗰個人咁遲鈍
先會搞到而家噉樣啫
咪住啊，唔好噉啦
你哋個樣唔好咁恐怖啦，係喇
呢個時候要用和好如初嘅魔法喇
Yo Kimpo， wa kompa
和好如初
梗係唔可以啦
呢個時候梗係要用美夢聲嘅
boyz love魔法啦
店長咪叫你唔好玩㗎咩？
要你哋久等喇
呢個係魔女娘俄羅斯輪盤遊戲
嘩，等咗好耐喇
呢個就係今日嘅特別活動賀報
好喇，遊戲嘅玩法係
呢三杯果汁有一杯係魔界嘅果汁
你哋要估邊個飲到杯魔界果汁
記得扮下夜舞畀人知你飲咗喎
贏到我嘅話，就可以揀到底想要禮物啦
定係想同我影合照留念嘞
搞個影合照啦
好，既然係噉…
好啦，而家就等我羅斯施展個魔法先啦
我唔會手下留情㗎
等陣，咩魔法啊？
係令人講唔到大話嘅魔法
Dolipha，Dolumba
講唔到大話
做乜嘢啊？
黑神，你要頂住啊，黑神
呢啲啊，仲衝擊，真係唔少嘢
飲咗檬芥果汁嘅就係黑神大人
水…好水啊
黑神
請各位慢啱行，唔該你啦
我哋帶佢走先
我要水啊
黑神
水啊…
唔會
嘩，好過癮啊，對住我施魔法啦，係噉
主人
你到底鍾意一啲有乜嘢效用嘅魔法呢？
係噉…
我要一啲可以贏到對手嘅魔法
用魔法贏嘅話，就冇意思啦
咪係囖，對面講得冇錯啊
噉嘅情況要靠自己贏先得𠺢嘛
再加上戀愛嘅魔法係把雙刃劍
所以就算成功都會令你
陷入一個好可怕嘅境地
唔制啊，你你最驚呢啲恐怖嘅嘢㗎
中咗報復咒語嘅人夜晚會不停
噉樣有惡靈喺佢隔籬出現
諗下都已經好恐怖喇
冇人講過啲噉嘅嘢喎
我已經食飽喇
做乜嘢啊？
冇嘢
請慢慢行啦
我嘅主人
請慢慢行啦，我嘅主人
美咲妹妹
我呢，想你向我施一個魔法啊
我想要揾到嘢嘅魔法，揾到嘢？
我想揾嗰樖櫻花樹啊
噉你快啲施啦
係噉我施㗎喇
Deluna，Deluna
好快揾得返
激死啊
小葵佢今日嘅心情好似好差噉樣𠸏
佢以為今日我會畀佢出去
所以自把自為換好晒衫
我換晒衫諗住幫手𠺢嘛，係喇…
我明明教埋佢哋點做㗎，係喇…
明明有個咁啱演變學生嘅人喺度呀？
好似全部都係你自把自為咋喎
我真係好想出去出面做嘢啊
你真係吖，今日咁難得有假放
做咩仲返嚟整呢整嗰搞咁多嘢唧？
你出去揾啲會同你玩嘅朋友啦
點解我要喺度噉樣畀你話我喎？
我要你知道呢度唔係畀你玩嘅地方
你好煩啊，我出面有朋友又點
冇朋友又點啊？
又唔係得我一個人係噉樣呀？
對冰個白痴咪又係噉？
喂，唔好話人白痴啊吓，哼
我肯定佢一定冇朋友㗎
邊有噉嘅事啊？
美咲妹妹吓？
你話朋友呀？
佢有啲咩朋友啊？
哎吔，幸村算唔算係佢嘅朋友呢？
佢隻貓呢？
噉阿協算唔算呢？
噉你呢？
噉你又係佢邊個啊？
哎吔，小葵，乜你問埋啲噉嘅嘢㗎？
朋友？
唔係…
唔係呢一種感覺啊
競爭對手？
其實會開始嗰陣都係噉諗㗎
不過唔知佢點諗啦
一開始係
即係而家唔係？
係噉
用另一個問法
而家佢對你嚟講
到底係乜嘢呢？
佢而家對我嚟講到底係乜嘢呢？
你…你點會喺度𠸏？
唔可以咩？
唔可以
呢個時間企喺人哋後門好可疑啊
一睇就知你係變態佬啦
你喺度做乜嘢啊？
白痴
你笑乜嘢唧？
魔女娘倒垃圾咁得意𠸏？
冇倒垃圾嘅魔法咩？
再念畀咒語嚟聽下吖
就好似頭先噉
你成塊面都紅晒喇，廉作
唔收聲啊，你好煩啊
係喎，今晚都幾凍㗎喎
你着咁少衫，你唔覺得凍㗎咩？
明知會出夜街，就着返件褸啦
好鍾意照顧人喎
我本來諗住返屋企㗎喇
但係見到你又想對到你一陣
乜你出面冇其他朋友嘎？
我似係冇朋友咩？
唔通你頭先聽到我哋講咩？
其實有啲嘢我好想知
頭先佢哋問你最後嘅問題
我都好想知個答案
對而家嘅廉紮嚟講
我算係乜嘢？
你好煩啊
係咩？
廉紮你唔識點樣講大話嗰陣
就會噉樣答人㗎喇
原來你咁唔老實
收聲啊，講埋啲噉嘅嘢你知唔知醜㗎？
真係過份，總之你收聲啦
噉我唯有…
用行動嚟表示我嘅心意啦
你喺度做乜嘢啊？
放開我啊，放手啊
你個性騷擾嘅變態外星人，如果你噉做
畀人見到…
多利瑪？
講唔到大話
信唔信我放手？
你都唔係魔女？
點會識得用魔法喎？
美咲妹妹果然…
唔係，唔關嗰個人事㗎
噢？
揾到喇…
喺呢樖
仲喺度
太好喇，真係喺度啊
仲要生得咁高𠻹
真係…
命運嚟𠸏？
哎吔
美麗天氣今次嘅event都
係咁令人心跳加速嘅心跳…
心跳，我飲咗摩卡果汁
中途一下就爆開咗喇
簡直係圖克直擊心臟
恐怖到令人心靈受創
純潔心靈attack
我唔係好明你哋講乜嘢啊，不過算啦
美咲妹妹，美咲…美咲同學
美咲妹妹，做乜無啦啦一齊叫我啊？
冇啊，仲有所謂叫美咲妹妹你噚噚住吒嘛
為咗舉行咁文化節
要U，S.美咲嘅life啊
人類總係重複犯錯嘅
叫下你即係唔得咩？
你想我點啊？